2019.8.8

更新：增加中秋主题游戏
更新：增加3D巨幕抽奖
更新：优化功能切换衔接效果



2019.7.29

更新：重置摇大奖功能，可以从摇大奖发红包
更新：增加签约功能
更新：增加七夕主题游戏
更新：修复一些bug



2019.7.18

更新：红包雨功能增加了迪加网络科技的API支持,没有商户平台现金红包权限也能够发放.
更新：抽奖也可以发放不超过200元的现金红包
更新：增加了房地产开盘摇号主题的导入抽奖功能
更新：移除开幕墙和闭幕墙功能，增加了单页功能，满足更多需求



2019.5.7

更新：去掉一些不再使用的功能，左上左下logo 欢迎语，手机端抽奖快捷键
更新：加入首次打开页面的引导页面和一个语音说明
更新：优化了系统菜单显示形式，功能更丰富，按钮更少
更新：二维码不会被弹幕挡住影响签到
更新：菜单不会被弹幕挡住影响操作
更新：增加了赛车，游艇，赛马游戏
更新：增加了ctrl+d 弹幕快捷键
更新：增加了ctrl+s 声音快捷键
更新：修复一些bug



2018.3.27
更新:调整了一些快捷键的键位


2018.3.15
更新:导入预留信息功能改成excel格式,增加兼容性
更新:导入预留信息功能增加了预览数据的功能 确保导入的信息是正确的可以用的
更新:调整了3d签到头像的顺序,优化效果
更新:3D签到地球效果的头像旋转效果优化
更新:修复文件缓存的一个超时问题
更新:对接红包雨的文字更新,更符合商户平台里面的描述
更新:相册底色改为透明
更新:导入抽奖功能优化,增加清空中奖记录功能
更新:幸运手机号优化
更新:签到界面文字颜色现在可以修改了
更新:签到抽奖功能重做,增加了更多的配置项,优化了设置界面,让大屏幕界面看起来更简洁,功能更强大

2018.12.15
更新：3d签到增加了新的图形
更新：3d抽奖可以选择是矩阵或者球形
更新：投票功能的单位可以修改
更新：增加刮刮卡功能
更新：手机端菜单可以自定义添加
更新：新增导入信息抽奖功能

2018.12.6
更新:修复一个图标显示不对的bug
2018.11.28
更新：修复了一个清空数据的bug

2018.11.19
更新：解决消息上墙的图片方向问题

2018.11.15
更新：修复摇大奖的一些小问题

2018.11.13
更新:新增摇大奖功能
更新:3d签到增加预设图形
更新:优化了一些细节
更新:修复一些小bug

2018.8.20
更新：在手机端链接种增加了猴子爬树的地址

2018.8.3
更新：摇一摇数据导出功能
更新：猴子爬树数据导出功能
更新：数钱游戏数据导出功能

2018.7.28
更新：优化摇一摇
更新：修复一些小bug
2018.7.19
更新：移除签到墙开关，避免误操作
2018.7.16
更新：后台摇一摇主题修改处读取图片的方式调整
2018.7.15
更新：优化了内定设置
2018.7.8
更新：修复了一些bug
更新：摇一摇升级，优化，
更新：摇一摇增加了加入游戏的人的雷达
更新：摇一摇增加了模板功能
更新：摇一摇增加了去重复中奖参与游戏功能
更新：压缩了word文档，代码包体积更小，方便客户下载

2018.7.2
更新：清空上墙数据功能，加入清空猴子爬树

2018.6.22
更新：增加了二维码下载功能
更新：每个功能的背景图单独设置
更新：可以自定义快捷键
更新：修复一个猴子爬树的bug
更新：优化页面框架
更新：后台抽奖管理，变成4个模块抽奖管理，3d抽奖管理，砸金蛋管理，抽奖箱管理，减少抽奖设置上的误操作
更新：后台菜单的小图标修改，让人更容易分辨
更新：简化一些复杂的设置功能
更新：优化文字颜色选择功能

2018.6.11
更新：完善一些细节

2018.6.5
更新：增加猴子爬树功能

2018.5.20
更新：增加导入excel，设置预留信息，让用户签到的时候，根据姓名手机号匹配到信息，获取信息（比如座位号等）
更新：导入的excel可以用于审核，通过匹配姓名和手机号，自动的设置签到人审核通过或者不通过
更新：自定义字段可以在列表和导出excel中显示
更新：增加了签到自定义字段
更新：红包雨增加了导出手动补发脚本功能
更新：投票功能显示优化
更新：优化完善了一些代码


2018.5.11
更新：简化了3d签到设置的操作
更新：优化抽奖功能
更新：代码重构，优化性能，简化代码
更新：优化红包雨功能
更新：新增数钱游戏
更新：默认二维码可以跳转大屏幕对应的功能
更新：优化了一些代码


2018.4.25
更新：修复3d抽奖的一个小bug

2018.4.12
更新：手机端投票显示的票数的bug
更新：修复一些bug

2018.3.26
更新：增加了多轮投票的功能
更新：修复了一些bug

2018.1.8
更新：优化抽奖的性能
更新：签到可设置显示昵称，姓名或手机号
更新：上墙消息可设置显示昵称，姓名或手机号

2018.1.4
更新：手机端界面更新
更新：增加了新的文字弹幕功能
更新：可以设置抽奖，抽奖箱，砸金蛋和3d抽奖的显示中奖结果的方式（微信昵称，姓名，手机号）
更新：修复几个bug

2017.12.22
更新：新手指南
更新：优化3d抽奖的抽奖快捷键
更新：后台删除中奖记录不再删除内定记录
更新：弹幕功能默认改为关闭状态
更新：优化了3d签到的球形组合方案，减少停留时间
更新：3d签到中的快捷键功能更新

2017.11.24
更新：幸运号码增加了后台管理
更新：幸运号码增加内定
更新：幸运号码增加去重复中奖

2017.11.23
更新：修改微信支付的api文件

2017.11.21
更新：抽奖箱功能优化
更新：砸金蛋功能优化
更新：优化投票纵向显示的效果
更新：优化红包功能，增加自定义发送人名称和祝福语
更新：摇一摇图片优化
更新：优化上墙消息审核功能，现在可以不用按发消息的顺序审核了

2017.11.20
更新：安装引导优化
更新：奖品设置图片不是必填项，可以不填写，有默认图片可以使用
更新：根据用户的反馈，修改了一些功能的位置，使用更方便，更直观
更新：增加功能开关的单独页面
更新：增加了帮助
更新：抽奖功能增加快捷键空格，控制开始抽奖和停止抽奖
更新：手机端签到页面背景图可以后台上传修改
更新：代码优化，减少一些冗余代码

2017.11.19
更新：把所有图片存到单独的附件表中
更新：数据库结构发生变化

2017.11.16
更新：除了手机端页面顶部菜单不明显的问题

2017.11.13
更新：处理一些小bug
更新：二维码顶部文字自定义
更新：更新文档，把功能说明改成了常见问题，添加了目录，方便查找
更新：抽奖功能更新
更新：加强了程序的兼容性


2017.10.30
更新：摇一摇小车开始有可能会有延迟的问题
更新：签到页面信息显示优化
更新：优化红包发放流程
更新：处理一个浏览器兼容性问题
更新：可以修改上墙和昵称文字的颜色
更新：优化上墙消息读取
更新：优化安装引导页的消息提示
更新：上传图片的说明文字修改

2017.10.10
更新：各种活动项目的连接在后台单独列出来，方便放到公众号中单独使用

2017.9.27
更新：处理可能出现的一些重复签到的情况
更新：现在被禁用的用户，在刷新签到列表后不会再显示在签到列表中
更新：增加了功能的快捷键

2017.9.25
更新：增加了手机端的观众中奖信息查看功能

2017.8.30
更新：处理了一个开幕墙，闭幕墙的二维码bug

2017.8.25
更新：增加了红包功能
更新：3d签到预设图形增加了网格
更新：对对碰里面增加了昵称显示
更新：修复一个幸运数字的bug

2017.8.23
更新：增强了一个php配置的兼容性
更新：新手指南优化
更新：砸金蛋中奖人数较多时滚动条无法滚动的问题
更新：摇一摇增加了气球风格
更新：调整后台的一些文字描述
更新：新增中奖列表导出
更新：新手指南更新到8月22日

2017.8.11
更新:修复一个循环播放时随机出现重复消息的问题
更新：每场活动现在有独特的活动签到连接，不会出现串场的问题了

2017.8.8
更新:可以修改管理员密码
更新:增加开幕墙
更新:增加闭幕墙
更新:大屏幕右上角二维码增加中等大小的显示（3种大小状态，适合各种场景使用）

2017.8.6
更新:优化了一些js文件
更新:优化前台登录跳转页面的
更新:上墙消息增加了显示方式、循环播放设置、循环信息条数、放大显示图片消息开关、放大显示图片消息时间设置
更新:后台关闭上墙、摇一摇、投票后，手机端的菜单也会相应的消失，并且如果不小心连接放错了，可以跳转到签到页面去。
更新:系统会自动生成二维码
更新:安装好之后有更多的默认设置可以用，减少配置，即装即用

2017.8.5
更新:可以后台修改2段欢迎文字
更新:新手指南更新
更新:修复一个投票页面全屏后背景消失的问题
更新:增加了上墙首页右下角logo的上传功能
增加:相册
更新:处理一个在部分服务器上上传会报错的bug
更新:修复一个影响部分服务器的session相关的系统错误
更新:新增文字弹幕
更新:解决了砸金蛋每次只能砸1个人的问题
更新:优化了抽奖箱的效果，声音和摇晃的动作更加符合现实

2017.8.2
更新:优化签到顺序号码，减少不连续的情况出现
更新:增加最新的新手使用指南
更新:修复一个使用自己公众号授权的时候页面不跳转的问题
更新:现在可以自己编辑3d签到的图形的顺序及数量
更新:3d签到增加支持文字
更新:3d签到增加倒计时支持
更新:3d签到增加3个控制参数

2017.7.27
新增:增加内定列表，方便查看和管理内定人员信息

2017.7.26
更新:屏蔽用户的效果能正常运行了
更新:给抽奖箱和砸金蛋增加抽奖内定功能
更新:修复一个摇一摇后台显示错误的bug
更新:新版后台增加了开启和关闭签到填写姓名和手机号功能


2017.7.24
更新:优化界面
更新:优化手机页面的跳转
更新:增加签到名单导出功能

2017.7.6
新增:对对碰
更新:去掉后台进入摇一摇的链接（已经不需要了）
更新:一个可能会跳转到404页面的错误
更新:新版摇一摇菜单不正常显示的问题
更新:抽奖重新抽奖清空数据报错的问题
更新:优化了3d签到的效果

2017.7.5
新增:幸运手机号
新增:砸金蛋
更新:修复一个签到头像可能会重复出现的问题
更新:功能菜单修改

2017.7.4
新增:幸运号码抽奖

2017.7.3
更新:版本号从今天开始改为类似201707021这种形式，前八位是大版本日期，后面的数字是小版本的序号

2017.7.2
更新：前端UI界面全部优化
更新：抽奖支持多轮抽奖，可以内定

2017.6.25
更新：摇一摇功能全面优化升级，支持多轮摇一摇游戏

2017.6.14
更新:现在对对碰签到完成即可参与
更新:优化手机签到页背景
更新:部分文字说明更新
更新:优化了摇一摇功能
更新:图片上传功能优化，上传速度更快，支持jpg和png

2017.6.7
更新:去除不常用的功能，拍拍乐，拔河
更新:简化代码，优化性能
更新:系统不再需要对接公众号，使用更方便更自由
更新:修复了一个在windows系统下session可能失效的bug
更新:去除了公众号对接指南
更新:去除数据库中很多不再使用的表和字段，并且增加了大量备注
更新:重新写了签到功能

2017.6.6
更新:3D签到功能优化

2017.5.18
更新:更新图片保存的相关功能
更新:简化程序

2017.5.17
更新:修改session保存方式

2017.5.16
更新:修改缓存类，使代码更简介，结构性更好，方便二次开发
更新:修复摇一摇系统使用memcache的一些bug

2017.5.13
更新:简化所有主题的界面
更新:优化了后台系统设置页的内容，去掉了已经不用的项目

2017.5.10
更新:优化了3d签到的效果，减少屏幕分辨率对效果的影响

2017.5.5
更新:开场界面更新
更新:视屏背景主题的视频更新
更新:简化默认自定义主题的界面，使用更方便简洁
更新:修复一个拔河的默认没有自动安装上的问题

2017.5.2
新增:增加拔河功能

2017.4.24
更新:可以自定义修改版权信息

2017.4.13
更新:进一步提升摇一摇性能，减少数据库数据库访问次数
更新:改进完善微信上墙使用教程

2017.4.5
更新:修复一些小bug
2017.4.1
更新:修复了后台的信息显示的一个bug

2017.2.14
更新:优化签到列表的数据读取方式，现在几千人的活动，也不会卡在列表处了

2017.2.13
更新:增加了后台可以删除已审核信息的功能
2017.2.7
更新:优化抽奖功能，记录每个人被抽中的时间

2017.1.25（数据库结构发生变化）
更新:投票管理删除投票项功能
更新:可以设置2D签到时显示的微信昵称，真实姓名和手机号
更新:优化了上传图片的功能，增加了默认值，现在安装完成后不需要再上传自定义的图片才能正常显示页面了
新增:自定义上传摇一摇背景图

2017.1.24（数据库结构发生变化）
新增:签到触发关键字，可以设置关键字来触发签到的图文信息
新增:抽奖可以设置显示签到时填写姓名或手机号
更新:优化拍拍乐的参数设置

2017.1.23
更新:优化默认值，使系统安装完成之后设置简化

2017.1.22（数据库结构发生变化）
更新:修改了对公众号发送帮助后返回的信息内容，稍微简化了摇一摇和投票的流程
更新:把上传的图片存放目录转到更合适的目录下


2017.1.14
更新:解决弹幕必须循环播放的问题

2017.1.10
更新:修改了拍拍乐的多个bug
更新:修改了拍拍乐的图片排序
更新:修改了多个主题上墙内容重复滚动的问题

2016.12.30
更新:修改了新年主题的对联，改到鸡年的对联

2016.12.16
更新:处理了参与抽奖的人数大于150人时的一个人数显示错误

2016.11.22
更新:文字提醒优化

2016.11.14
更新:摇一摇显示人数的bug

2016.9.23
更新:处理一个数据库的兼容问题
更新:修改了多个js bug
更新:修改了smarty 的缓存目录，统一都放到data目录下，避免出现没有权限的情况
更新:优化用户信息获取方法，减少接口使用次数，避免现场观众太多导致接口次数用完的问题。
更新:优化系统设置界面，让人更容易看懂，为之后新增功能做准备
更新:现在支持所有类型的公众号。

2016.9.12
更新:处理一个微信墙js失效的bug。

2016.9.9
更新:摇一摇前台页面新增重置按钮，方便进行第多轮活动。
更新:简化数据库，并提供数据获取的性能
更新:调整系统后台细节，更方便使用


2016.9.7
更新:优化抽奖功能，千人万人抽奖都不卡。
更新:签到名单导出按钮，在php5.3以下的版本中自动不显示
新增:增加图文并茂的微信上墙使用教程word文档

2016.9.5
更新:提高摇一摇性能
更新:修复一个显示图片时候点击抽奖、摇一摇、投票界面，会被自动弹出的bug

2016.9.1
新增:增加关键字触发自动回复功能。
更新:微信上墙成功后自动回复后可增加自定义文字。

2016.8.29
更新:增加了程序和服务器的兼容性
更新:增加了系统内置的后台帮助信息
新增:签到用户列表导出excel
新增:增加更新日志按钮，最新更新一目了然

2016.8.18
更新:优化程序，降低误操作可能性
更新:更新拍拍乐，修复了一些小bug

2016.8.18
更新:修改了所有主题的3d签到按钮
更新:普通签到功能优化，修复了一个小bug
2016.8.3
更新:修改可以设置抽奖条件,签到即可抽奖和签到并发消息才可参与抽奖
2016.8.2
更新:修复抽奖结果查询bug，现在不是认证的号可以通过查询的方式获得中奖信息，认证的号在抽中的时候可以直接发送消息提醒中奖

2016.7.22
更新:3D签到墙修复不会实时更新签到用户的信息的bug
2016.7.21
更新:处理一些兼容性问题

2016.7.18
更新:修复拍拍乐抽奖阶段头像不显示bug
2016.7.16
更新:抽奖内定功能更新，优化设置流程
更新:美化授权成功页面

2016.7.15
更新:优化3D签到墙
更新:优化签到流程，使用更方便

2016.7.14
新增:3D签到墙

2016.7.13
更新:增加了后台的memcache配置功能，开始缓存后性能大大提升哦

2016.7.11
更新:修复一个宇宙弹幕不显示内容的bug

2016.7.7
更新:修复了一个最近更新中出现的sql语句错误
更新:修复可能导致借用公众号无法获取到用户信息的bug

2016.7.2
更新:修改了签到方式，签到更简单，更美观，可后台自定义记录姓名和手机号

2016.6.14
更新:修复了一个安装失败的bug

2016.6.11
新增:未认证订阅号和未认证服务号上墙功能
更新:修改了部分代码，方便阅读
更新:去掉了，很多不再使用的代码和注释，减少系统体积
更新:修改了 安装配置说明.txt

2016.6.6
更新:一键安装中增加了拍拍乐安装功能

2016.6.2
更新:微信菜单功能现在支持php5.4以下的版本

2016.6.1
更新:某些服务器上安装会出现微信token验证失败的一个问题
更新:数据库文件中的一个语法错误

2016.5.28
更新:支持本地缓存memcache，大幅提高摇一摇性能

2016.5.27
新增:微信菜单管理
更新:增加默认设置，一键触发帮助，摇一摇，拍拍乐，投票

2016.5.17
更新:宇宙弹幕主题，可以设置循环播放是否开启
新增:拍拍乐

2016.5.14
更新:增加了一些代码注释
更新:强化了代码的兼容性

2016.5.7
更新:数据获取方式调整，减少网络流量，性能更好。

2016.3.30
更新:美化摇一摇手机端界面

2016.3.28
更新:增加了抽奖内定功能
更新:去除签到页，改成用手机号签到，方便兑奖
更新:认证订阅号也可以使用

2016.3.25
更新:优化了摇一摇的操作，摇动记录功能更灵敏

2016.3.18
更新:降低了后台配置难度，使配置更简单
更新:增加了必填项的引导填写功能，操作更简单便捷

2016.3.9
更新:上墙首页关注部分的效果，提升了用户体验
更新:摇一摇参与界面的部分效果，提升了用户体验
更新:摇一摇背景变更，提升了用户体验

2016.1.30
更新:解决后台未审核信息类型错误的bug
更新:微信墙的一些细节更新，用户体验更好

2016.1.29
更新:修改系统的部分程序结构和目录结构
更新:修改更新日志结构

2016.1.28
新增:增加签到成功之后，微信公众号自动提醒签到成消息
新增:增加了用户中奖之后，公众号会发送提醒信息
更新:修改了一键安装程序，检测内容更完善

2016.1.22
更新:压缩了所有背景图，增加打开微信墙的速度
更新:更新了数据库安装导入文件，数据更小

2016.1.20
更新:修改了登录页面，新页面更大气上档次

2016.1.19
新增:后台增加了签到用户的信息

2016.1.6
更新:简化微信上墙的程序流程，提高程序运行效率

2016.1.5
更新:修复一些自动更新微信墙的bug

2015.12.30
更新:数据库连接相关内容

2015.12.23
更新:过滤一些字符串的空格，减少误操作的可能性

2015.12.20
更新:更新摇一摇提示信息，避免产生不必要的误会

2015.12.19
新增:增加1个自定义背景图的主题
新增:可以自定义上传logo图片
更新:微信上墙后台刷新待审核息功能完成
更新:修改了微信强签到页面的摇一摇按钮，使用更方便
更新:优化摇一摇功能减少大量无用的请求
更新:摇一摇优化，现在手机端和电脑端的数字会显示一致，不会因为网络卡而导致不一样的情况发生

2015.12.12
更新:更新了安装文档中的一个错误。
更新:更新了上墙换肤图相关的一个js错误。
更新:优化一键安装流程，精简代码，降低服务器要求
更新:不再要求开启php短标签支持，适用更多的服务器
更新:修改二维码存放目录，并在安装时检测存放目录的权限

2015.12.11
更新:更新了上墙首页的一个js错误。

2015.12.8
更新:安装教程更新

2015.12.5
新增:系统增加一键安装功能
更新:修改了大量数据库相关的内容，试程序更容易被读懂
更新:删除不必要的代码，简化程序方便二次开发
更新:优化代码，解决了页面上的一些js错误，提高页面运行效率，页面打开更快
更新:优化界面，使每一屏显示的消息更多
更新:优化页面资源加载顺序，使活动页面打开速度翻倍

2015.12.4
更新:去除领奖验证按钮，简化领奖操作流程
更新:简化系统配置文件，简化安装流程
更新:处理了一个抽奖完成后，没法再次抽奖的bug
更新:重新做了代码的排版，使代码修改更方便
更新:优化程序的存放目录结构，找文件更容易
更新:删除一些不必要的文件，减小源码包的体积，下载更轻松。

2015.12.2
更新:更新了大量的服务器配置兼容性问题，使安装更容易

2015.11.25
更新:修复了一些泄露微信公众号信息的问题
更新:完善了安装说明